Si Ho. ¿Adónde vas?
¿Qué es, papá? Es temprano.
¿Qué los trae a ambos aquí?
¿Qué es esto?
¡Dime qué es, mocoso!
¿Eres tonto? ¿Por qué no puedes responderme?
¿Qué diablos es esto?
Papá.
No le grites de inmediato. La estás asustando.
Deje que ella explique primero.
Cállate, mocoso.
Quédate callado antes de que te golpee.
Su nombre está escrito aquí. ¿Por qué tiene tu nombre?
Papá.
Escuché que este lugar es una clínica de pesas.
Entonces, ¿por qué tiene tu nombre?
Explique por qué su nombre está en él!
Sr. Kim. Por favor calmate.
Ella está loca. Debería darle una lección.
Papá...
- ¡Ven aquí, mocoso! - Por favor deje de.
Deberías haber estado entrenando. ¿Qué diablos has estado haciendo?
- Papá. Lo siento mucho. - ¡Ven aquí!
- Por favor. - Suéltame.
- Por favor calmate. - Se merece una paliza. ¡Ven aquí!
¡Dios, cálmate! Tienes que.
Su presión arterial subirá y colapsará.
- ¿Quieres morir? - Bien. Mátame a mí en su lugar.
- Solo vete, Bok Joo. - ¿A dónde crees que vas?
- ¡Ven aquí ahora mismo! - Nosotros nos encargaremos de esto.
¡Bok Joo! ¿Adónde vas? ¡Ven aquí!
(Episodio 7, Feliz cumpleaños a)
contando 22,
y 23
Bok Joo. Hazlo bien. Estira tus brazos.
¿En qué diablos estabas pensando mientras ibas a ese lugar?
¿Fue por curiosidad?
¿Quieres echar un vistazo a lo que hay dentro?
O querías adelgazar como las demás chicas...
y usar minifaldas? ¿Es asi?
Hola Joo.
Eres levantador de pesas, ¿de acuerdo?
No eres una chica universitaria común y corriente.
Tu padre, el entrenador Choi y yo...
tengo tantas esperanzas puestas en ti.
¿Cómo pudiste decepcionarnos así?
Deberías esforzarte...
para aumentar el volumen
¿Eres repugnante? ¿No te importa el levantamiento de pesas ahora?
- Lo lamento. - Haz 100 sentadillas.
No intentes ningún truco y termínalo.
¿Una clínica de pesas? Fuiste a ese lugar ridículo...
y músculos perdidos. Tienes que volver a ponértelos.
No sueltes la barra.
Ella tiene una figura fina.
¿Por qué fue allí y trató de perder peso? Esto es tan molesto.
(Equipo de Halterofilia)
¿Qué diablos está pasando?
Bok Joo debe haberse vuelto loco. ¿Por qué ella...
¿Por qué iría a una clínica de pesas?
Podría haber ido allí por curiosidad.
¿También te has vuelto loco?
No seas absurdo. No puedes hacer tal cosa por curiosidad.
Ella es levantadora de pesas y...
ella está apuntando a la medalla de oro en los Juegos Olímpicos.
¿Una clínica de pesas?
Dios mio. Simplemente no puedo entenderla.
¿Fue atraída o algo así?
Tal vez decidió trabajar en su apariencia porque Joon Hyung la rechazó...
Eso no es cierto.
¿Cómo saber si es cierto o no?
Sólo digo...
que a ella no parecía gustarle tanto.
Hola mamá.
Por supuesto que sé que es el cumpleaños de Jae Yi.
¿Cena esta noche?
¿No fue este fin de semana?
Estoy bien con eso, por supuesto.
Está bien. Hasta luego.
Así es. Soy un amigo leal.
debo compartir...
información tan útil con Chubs.
Aquí está tu segundo regalo.
Hoy es el cumpleaños de mi hermano.
(Un mensaje de Joon Hyung)
97.
98.
99.
100.
Aquí, Bok Joo.
Aquí tienes.
Recibir un masaje.
De lo contrario, no puedes entrenar mañana.
No creo que hayas ido allí simplemente por curiosidad.
No eres tan inmaduro o irresponsable.
Estás tan dedicado al levantamiento de pesas.
No entiendo por qué hiciste tal cosa.
Me pregunto por qué, y estoy preocupado por ti.
¿Por qué lo hiciste?
¡Debes tener una razón!
¿Porque fuiste ahí?
Escuchar.
En vez de ser...
una clínica de peso,
¿Es un lugar que usa a jóvenes inocentes para otra cosa?
No, entrenador Choi. Que no es.
Entonces, ¿realmente fuiste allí para perder peso?
¿No me vas a decir?
Pensé que éramos más que solo...
un entrenador y un aprendiz.
Ahora sé la verdad.
Lo siento, entrenador Choi.
De todos modos,
su entrenamiento para la clase de peso pesado debe continuar.
Vas a estar bajo mi vigilancia durante todo el día.
No se le permite salir del campus.
Si debe irse, pida permiso.
Estoy en contra de la violencia, pero si desobedeces, se puede usar la violencia.
¿Lo entiendes?
Sí.
Ve y descansa un poco.
Hola Joo.
Levantarse.
Debes aguantar ahí.
Si no recibe un masaje, estará más dolorido.
¿Por qué fuiste allí? ¿Has perdido la cabeza?
Eres de voluntad fuerte para nada.
¿Por qué harías 100 sentadillas solo porque te lo dijeron?
Mira lo duras que están sus pantorrillas.
Son tan duros.
¿No nos lo dirás?
¿Porque fuiste ahí?
Vamos, démosle algo de tiempo.
Ella no puede hablar de eso ahora.
Ella necesita un tratamiento adecuado para sus músculos.
¿Cómo podría el profesor Yoon obligarla a hacer 100 sentadillas?
Probablemente pensó que ella se detendría después de un tiempo.
Que desastre.
- No es como si fuera a ser modelo. - Oye, míralo.
- Es porque estoy molesto. - Yo también.
Dios mío. Te odio.
Dios mio.
¿Qué tan lejos iré?
Esto es lo peor.
¡Ey, despierta!
Sí tengo.
Hola, Sra. Go.
Ojalá pudiéramos tomar una cerveza juntos,
pero hoy es el cumpleaños de mi mejor amigo. Bebamos esto en su lugar.
Puedo preguntarte...
¿por qué estás tan molesto?
Es por mi culpa.
Me odio.
Le hice algo terrible a alguien.
Fue porque estaba celoso.
Los celos pueden ser serios.
Una vez estuve muy celosa por culpa de un hombre.
¿Es sobre el hombre que mencionaste la última vez?
¿Ese triángulo amoroso?
No es un triángulo amoroso.
No estoy seguro de lo que es.
No te culpes tanto.
Vamos a animarnos.
Por estar celoso.
¿Sí?
Doctor, Bok Joo no contesta su teléfono.
Esperemos un poco más y salgamos del trabajo.
Está bien, doctora.
Ella no estaría ausente sin llamar antes.
Es delicioso.
La comida en el restaurante es lo mejor.
Por supuesto. Mis platos no sabrán así.
Sería inútil cocinar y molesto limpiar.
Me gusta esto también. Desayunamos sopa de algas.
Es delicioso.
- Hola, Ah Young. - ¿Dónde estás?
Estoy en tu clínica, pero ya te fuiste.
Salí temprano del trabajo.
¿Por qué no me llamaste?
¿Estás en tu fiesta de cumpleaños?
¿Puedo reunirme contigo?
Estoy cenando con mi familia.
¿Quién es?
- Dile a tu amigo que venga aquí. - Debería.
Está bien con nosotros.
es una mujer
¿Puedes venir aquí un rato?
Sólo hemos oído hablar de ti.
Finalmente podemos conocerte.
Eres tan bella.
No.
Eres más bella.
¿Que está pasando aqui?
¿Qué ocurre?
Tu mamá es hermosa.
Su piel es hermosa...
y su piel es hermosa.
Su piel es hermosa.
Solo tu piel es bella.
¿Qué dijiste?
- Sr. Jeong, es tan divertido. - ¿Crees eso?
Me preguntaba por qué Jae Yi y Joon Hyung...
eran tan diferentes entre sí.
Joon Hyung debe seguirte.
Comamos.
Mamá papá. Come algo más.
- Tener algo más. - Tú también.
Tu amigo no vino sin previo aviso. ¿Sabes por qué?
¿Te refieres a Bok Joo?
Ella nunca haría eso.
- ¿La llamaste? - Ella no contestó.
¿Está ocupada tocando el violonchelo?
Ella tampoco ha respondido a mi mensaje de texto.
Lo lamento.
Fue incómodo para ti, ¿verdad?
No, fue divertido.
Me gustan tus padres.
Creo que mamá está preocupada estos días.
Ella no es explícita al respecto,
pero siente curiosidad por todas las clientas jóvenes de su farmacia.
Es curiosa simplemente por costumbre.
Está bien, no me quejé, ¿verdad?
Estás tan a la defensiva.
Todas las madres de su edad son así.
Mi mamá considera a cada colega y amigo mío...
ella ha oído hablar de...
como mi potencial esposo.
No es gran cosa. No te lo tomes tan en serio.
Tu hieres mis sentimientos.
No me lo tomé tan en serio.
¿Tienes miedo de que espere algo más?
¿Que podría tratar de convertirte en mi esposo?
No.
Simplemente no quería que te sintieras incómoda.
Me estás haciendo sentir más incómodo.
Eres tan paranoico.
Hasta luego amigo.
Ay joven.
Feliz cumpleaños.
Dios mío.
Bok Joo se habría ido si supiera el cumpleaños de Jae Yi de hoy.
- El número que has marcado no es... - ¿Qué?
¿Está ignorando mis llamadas?
¿Le pasó algo a ella?
(Libro de pollo)
¿No está ella aquí?
Hola.
Eres ese ladrón de abulón.
- ¿Disculpe? - ¿Qué pasa?
¿Está Bok Joo en casa?
Ella no cogió su teléfono.
Es porque no puede contestar su teléfono.
Se metió en problemas, así que todos la están mirando.
¿Que tipo de problema?
Acércate.
Debes mantenerlo en secreto.
Te digo esto porque eres su amigo.
Bueno.
Bok Joo ha sido...
ir en secreto a una clínica de pesas o como se llame.
La atraparon, y se convirtió en un gran problema.
Su profesor y entrenador se presentó en nuestro restaurante, y su padre...
estaba blandiendo un bate hacia ella con furia.
Si no lo detenía, la habrían golpeado hasta convertirla en pulpa.
El padre de Bok Joo tiene mal genio.
Nada puede detenerlo cuando está enojado.
Cuando era atleta,
la gente solía llamarlo Crazy Dog. Era como un perro viejo loco.
¿Por qué te atraparon?
Eres tan descuidado, Bok Joo.
(Un mensaje de Joon Hyung)
(Hoy es el cumpleaños de mi hermano.)
Aquí está tu segundo regalo. Hoy es el cumpleaños de mi hermano.
¿Estás bien?
¿Me estás tomando el pelo?
Será mejor que tomes más arroz que eso.
Una ronda más.
¿Qué ocurre? ¿La clínica de pesas te ha hecho...
¿Crees que la comida es veneno o algo así?
Solías comer de 2 a 3 platos con facilidad.
¿No irás a la clase de peso pesado?
Eso no es todo. Volveré enseguida.
Deberíamos...
Mira, ahí está ella.
¿Por qué todos se ven tan tensos?
Dios mío, mira sus caras. Parece una escena de una película de terror.
Incluso su entrenador parece tan molesto.
El entrenador la está controlando con fuerza.
Ha ganado 0,53 kg.
Si pierde incluso 0,01 kg desde aquí,
Voy a aumentar el programa.
Así que coma fideos instantáneos por la noche o haga lo que pueda para mantenerlo.
Haz 3 series de 20 sentadillas. Empezar ahora.
Bueno.
Woon Gi, es tu turno.
- Hola. - Hola.
Hola.
¿No empieza la sesión de entrenamiento en 30 minutos? ¿Donde está todo el mundo?
- WoonGi. - Sí, profesor.
Se supone que todos deben calentarse ahora.
¿Donde están los otros?
- Les diré que se reúnan ahora. - Estos mocosos...
He sido demasiado indulgente con ustedes. Necesitas ser disciplinado.
Oye, ¿así es como vas a gestionar el equipo?
- Jungwoo. - Sí.
¿Te hiciste una radiografía de la rodilla?
Ahora está mejor, así que iba a hacerlo después del partido.
¿Después del partido? ¿Cuando?
¿Qué pasa si terminas con una rodilla rota? ¿Dejarás de levantar pesas?
¿Por qué estoy hablando con ustedes, chicos? Nunca me escuchas de todos modos.
Tontos.
Dios, estoy molesto. Gracia divina.
Vuelvo enseguida.
¿Por qué todos están tan nerviosos hoy?
Bok Joo, escuché que te metiste en otro problema.
¿No está enojado el profesor Yoon por tu culpa?
Oye, ¿qué hiciste esta vez?
- ¿Te emborrachaste o qué? - No, no lo hice.
Por favor, déjanos vivir en paz, Bok Joo.
Preocupado por mi futuro inestable...
Ya me está dando suficiente dolor de cabeza.
Por favor, Bok Joo. No más problemas, ¿de acuerdo?
Dios, me duele la cabeza.
Probablemente se emborrachó y montó una escena.
Sí, tío.
Dios, creo que está en un gran problema.
¿Por qué me involucré? No puedo dejar de preocuparme.
Oye, ¿estás bien o qué?
-Hola, Bok Joo. - ¡Ey!
Espera. Iré contigo.
¿Qué fue eso? ¿Soy invisible?
¿Adónde vas con tanta prisa, Bok Joo?
Ella está tan ocupada.
Maldita sea.
Oye, estás aquí.
¿Papá está adentro?
Tío, ¿qué le pasó a tu ojo?
Estoy tan enferma y cansada de su mal genio.
Ha estado dando un berrinche, diciendo que no debería molestarse en ponerse...
diálisis cuando su hija le falta el respeto.
Me dio un puñetazo cuando intentaba arrastrarlo al hospital.
Espere aquí un momento, entrenador.
Papá.
Levantarse. Tienes que ir al hospital.
Si no lo haces, te resultará doloroso.
Papá, por favor.
¿Por qué te importa?
¡Ni siquiera te preocupas por mí!
Ya sea que muera o no, solo ocúpate de tus propios asuntos.
Realmente no puedo pagar mi fuerte factura médica de todos modos. Esto funciona.
Si me muero, puedes pagar tus sesiones en la clínica de pesas...
con el dinero de las condolencias.
¿Cómo puedes decirle eso a tu hija?
No puede protestar faltando a su cita en el hospital.
Sí, fui a la clínica de pesas,
pero ¿en qué se diferencia lo que estás haciendo ahora de lo que hice yo?
¿Qué? ¿Cómo te atreves a responderme?
Levantarse.
¿Dónde está la clínica? Es el que está después de la intersección, ¿no?
Debería ir a hablar con el médico. Sedujo a una estudiante ingenua...
para hacer dinero. ¡Le enseñaré a esta escoria una seria lección!
Papá. ¡Papá papá!
Ese dúo de padre e hija me mata seriamente.
¿Qué dices? ¿Quieres un vaso?
Apuesto a que estás tan frustrado como yo.
No bebo refrescos con el estómago vacío.
Veo.
¿A donde se fué?
Dios, por el amor de Dios.
Me estás poniendo de los nervios.
¡Papá! ¡No no! Papá, por favor...
- ¿Por qué no puedo ir a hablar con él? - Papá, por favor...
Esa clínica de pesas o como se llame.
Voy a destruirlo para que él tenga que cerrarlo.
- ¡Dios mio! - ¡Papá, no!
No, papá. No puedes ir allí. Papá, por favor.
- Papá, por favor no hagas esto. - ¡Suéltame!
¡Déjalo ir! No hiciste nada malo.
Todo esto es culpa de ese doctor codicioso de dinero.
Antes solo te importaba el levantamiento de pesas. Debe haberte atraído.
Debe ser por eso que fuiste allí cuando ni siquiera podías permitírtelo.
¡Suéltame, mocoso!
Eso no es cierto, papá. Fui allí por mi cuenta.
Papá, por favor. No volveré a ir allí nunca más.
- Ni siquiera me acercaré a la clínica. - Cállate, mocoso...
- ¡Dios mio! - ¡Papá papá! ¿Estás bien?
- ¡Papá! - Bok Joo, llama a un taxi.
Lo haré.
Papá, lo siento.
- Vamos al hospital ahora... - Chang Geol.
Papá. Papá, por favor...
¡Y arriba!
Su postura no es estable.
Si Ho, ¿vas a seguir siendo así?
Tienes que ser estable en la posición de pivote.
¿Podrás ir a la competencia mañana?
Hazlo otra vez.
Me estás volviendo loco.
¿Por qué no puedes mantener el equilibrio?
Está interrumpiendo el flujo.
Dios, me estás estresando.
(Sala de Hemodiálisis)
Está bien. Está recibiendo hemodiálisis. Él estará bien.
Deberías volver al entrenamiento.
Pero aún...
Está bien. Tomará horas.
Entrenador Choi. Por favor, llévala contigo a la escuela.
Lamento que te hayamos causado problemas.
De nada.
Bébelo. Debes haberte sobresaltado.
Gracias.
Es normal que tu padre reaccione de esa manera.
El ha estado...
dedicando su vida a cuidarte.
Deberías ser bueno con tu padre.
Lo sé.
Disculpe.
¿Hola? Este es Choi Seong-eun.
Presenté el registro de gastos y los recibos ayer.
no cuadra?
Bueno. Iré y comprobaré ahora mismo.
Bueno.
Tengo que ir a la oficina de administración.
Bebe esto, ve al gimnasio y prepara el equipo.
Woon Gi debería estar allí.
- Ve directo al gimnasio, ¿de acuerdo? - Bueno.
Vive gi.
¿Porque estas solo? ¿Dónde está Bok Joo?
Bok Joo no vino.
Pensé que ella salió contigo.
Simplemente no puedo encontrar una respuesta a esto.
Estoy hablando de Bok Joo.
Ella estaba subiendo su categoría de peso,
y a ella no le importaba perder peso en absoluto.
Ahora que lo pienso, mintió sobre tener hemorroides.
Se escapó para ir a esa clínica.
Por qué ella hizo eso?
¿Tienes alguna idea?
Dios, por supuesto que no. ¿Cómo puedo saber?
Algo definitivamente se siente raro.
Pensé que conocía bien a Bok Joo.
Estoy un poco decepcionado de que nos mintiera.
Ella debe haber tenido algunas razones.
Entonces, ¿cuáles pueden ser esas razones?
Ni siquiera puedo adivinar lo que son.
Francamente, ¿por qué es tan malo que haya ido a una clínica de pesas?
Lo malo es que somos levantadores de pesas.
¿Por qué es malo ser levantador de pesas?
¿Hola, entrenador Choi?
hola joo?
Ella no está en su habitación.
Pensé que estaba entrenando.
Dra. Jeong.
¿Tuviste un feliz cumpleaños ayer?
no creo...
Podré verte más.
Si hubiera sido sincero contigo desde el principio,
¿Habría podido desearte un feliz cumpleaños en persona?
Soy Kim Bok Joo, estudiante de segundo año en Haneol Sport University.
Soy levantador de pesas.
Siempre he tenido una gran fuerza desde que era pequeño.
En lugar de música clásica elegante, me gustan mucho más las canciones de Big Bang.
Me encantan las salchichas.
Me gusta hacer ejercicio por la mañana en invierno.
También me gusta el olor de la tierra en los días de lluvia.
Y...
I...
como usted.
Está bien.
Soy tonto y de mente simple.
Te olvidaré pronto.
Lo haré...
mantente triste...
solo hasta hoy.
Dra. Jeong.
Feliz cumpleaños atrasado.
(Feliz cumpleaños atrasado.)
es un día tarde,
pero feliz cumpleaños a ti.
Hola, Joon Hyung.
Dios, finalmente respondiste.
¿Por qué es tan difícil contactarte por teléfono?
Lo siento. ¿Qué es?
Sabes por qué llamé.
¿Estás bien?
Tu entrenador parecía estar siguiéndote a todas partes.
¿Estás aguantando bien?
Sí.
¿Cómo supiste de eso?
¡Hola Joo!
Dios mío, Bok Joo.
¿Hola?
Hola, Chubs.
¿Colgaste?
Ella colgó.
Dios, no otra vez.
¿Qué es esta vez?
Te estoy haciendo una pregunta, Bok Joo.
¿Dónde has estado?
Tenía algunos mandados que hacer.
Te dije que practicaras, no que hicieras mandados.
¡Dame una buena excusa, al menos!
¿Qué recado era tan urgente de ejecutar?
¿Vas a quedarte en silencio otra vez?
No quieres hablar conmigo. ¿Es asi?
Está bien. Bien.
Te advertí que estoy listo para usar la fuerza.
Hice.
Asume la posición de flexión.
Supongo que 20 pestañas son suficientes.
Cuéntalo bien.
Uno.
Dos.
¡Entrenador Choi! Entrenador Choi...
Entrenador Choi.
Te diré lo que pasó.
Nan-hee.
Por eso fue allí.
Ella no estaba tratando de perder peso.
Le pregunté dónde había estado antes.
Ella dijo que ayer era el cumpleaños de ese doctor,
así que ella fue a dejarle un regalo.
Sabes que esto nunca ha...
le pasó a Bok Joo.
Cuando te gusta alguien,
no puedes dejar que los sentimientos se vayan fácilmente.
Cuando tenía 19 años,
Una vez me escapé de casa.
Me enamoré de un chico.
Después de una cena y una vista nocturna del mar,
dijo que debemos volver a casa,
o sus padres lo matarían.
me habia rendido...
todo, incluido el levantamiento de pesas para huir con él.
Pero...
¿Sabes qué me molestó más que sentirme traicionado?
No pude superar ese idiota.
Supongo que así son las chicas.
Una vez que me empezó a gustar, no pude parar fácilmente.
Que tonto.
Hola Joo.
Ey.
Tu corazón se está rompiendo por dentro, ¿verdad?
Está bien. Pasara. ¿Está bien?
Conoces el punto muerto, ¿verdad?
Estás sin aliento y sientes que morirás pronto.
Pero si pasas ese punto, se vuelve tolerable.
Todo funciona de la misma manera. ¿Bueno?
Entrenador.
Es bueno tener este tipo de experiencia.
Ahora o más tarde, si conoces a un chico...
con quien puedas ser tú mismo y que te ame, sal con él.
¿Por qué los levantadores de pesas no pueden tener citas?
Puede. No te detendré.
Entrenador.
Dios mio.
Ey.
¿A dónde fue? Incluso colgó mi teléfono así.
Ella no está en el gimnasio.
¿Quién es el punk que hizo llorar a Bok Joo?
¡Iré a buscarte si le haces pasar un mal rato!
- Entrenador Choi. -Bok Joo.
Está bien.
Todo estará bien después de que termines de llorar.
Hablaré con el jefe de tu dormitorio.
Deberías dormir en casa esta noche.
Tranquilízate.
También deberías pasar tiempo con tu padre.
Entrenador Choi.
Tienes que empezar a entrenar duro mañana.
No cortaré ningún pantalón.
Recupera tu genialidad.
- ¿Bueno? - Sí.
- Gracias, entrenador. - Seguir.
¡Seguir ahora!
Estás enamorado, lo que puede ser solitario.
No hay respuesta para el amor.
Maldita sea.
- ¿Estás saliendo del trabajo? - Sí. ¿Cómo está Bok Joo?
No te preocupes tanto. Ella trabajará duro.
Dijiste que dar nuestra confianza es una forma de apoyar, así que debemos confiar en ella.
Bien. La confianza es real cuando confías en algo que no puedes ver.
Las dificultades son necesarias para el crecimiento.
Deberías irte a casa pronto.
Está bien, vuelve a casa sano y salvo. Asegúrate de cenar.
Dios, no eres mi esposa.
Es tan poético.
Te atrapé, Bok Joo.
¿Qué es?
La salchicha funciona mejor para atrapar a Bok Joo.
Te lo compré porque siempre lo anhelas.
Ni siquiera es tan sabroso. Aquí tienes.
- ¿Adónde vas? - Me voy a casa.
- ¿Qué pasa contigo? - ¿A mí?
Fui a comprar esta salchicha.
¿Por qué no devolviste mis llamadas?
Acaba de suceder.
Por cierto, ¿cómo supiste que me atraparon?
Hay una manera de saber.
Vamos. ¿Has cenado ya?
- ¿Qué hay de tu toque de queda? - Las reglas están ahí...
para que te rompas.
- Vamos. - Ey.
¿Que vamos a comer?
Vamos, Seon Ok. No te enfades.
Sabías que Bok Joo ha estado yendo allí.
No lo supe desde el principio.
Lo sabías antes que yo.
Por eso estabas tan tranquilo.
De lo contrario, habrías hecho un gran alboroto al respecto.
No estaba seguro de si debía decírtelo o no.
¿Qué te da derecho a saber?
- No es así. - Olvídalo.
Eres peor que Bok Joo.
Vamos, Seon Ok.
- ¡Eres increíble! - ¡Irse!
Dios, eso dolió.
Bok Joo. Mira, es carne.
es tu favorito
Tendrás esta carne.
¿Por qué eres tan amable?
- ¿Me estás comprando carne? - Te dije.
Encontré un billete de 50 dólares en la calle. Debo gastarlo rápido.
Adelante, come.
Dios, no tengo apetito.
Aquí, Bok Joo. Abre la boca.
Aquí hay algo de carne para Bok Joo.
Bok Joo, abre la boca.
Aquí. Vamos.
Ayudar a sí mismo. Considéralo una celebración por el cumpleaños de Jae Yi.
Ya no necesitas estar a dieta.
¿Por qué no fuiste más cuidadoso? Te atraparon en su cumpleaños.
Estaba preocupado porque perdiste tu cita sin llamar.
- ¿En realidad? - Sí, deberías haber llamado.
Aunque estoy seguro de que no tuviste la oportunidad.
Oye, eso aún no está cocido. Escúpelo.
Escúpelo.
Dios, ven aquí.
Tienes salsa en el brazo.
Dios mío, Bok Joo.
Está listo para comer. Adelante.
Tienes que terminar toda la carne, ¿de acuerdo?
Llenemos el estómago y vaciemos la mente.
Trataré todo por avergonzarte hoy.
Para. No deberías beber.
Devolvérsela. Está bien tomar una copa.
Tuviste más de uno.
Te vas a hinchar.
Solo puedes tener esto.
eres tan lindo
Te sientes mal por regañar a Bok Joo, ¿no?
Piénsalo.
Bok Joo tiene 21 años.
¿No querría ella también maquillarse, perder peso,
y tener citas como sus compañeros?
Ella también es una mujer.
Ella no es una mujer. Ella es levantadora de pesas.
Ella sigue siendo una mujer incluso si hace levantamiento de pesas.
Cada vez que veo a Bok Joo,
Me siento mal por ella.
Siempre está en pantalones de chándal, en la motocicleta para hacer las entregas.
Sus palmas son ásperas como el lomo de una tortuga.
Esas no son manos de una dama.
Perdió a su madre cuando era joven.
Su padre ignorante la golpea todos los días.
Tranquilizarse.
Vete a la cama si sigues hablando así.
Yo estaba en mi camino de todos modos.
No bebas más botella.
Yo también me siento mal por ella.
Por eso no debe rendirse.
Ella debe al menos ganar una medalla de oro.
Ella no puede arrepentirse como yo.
No puedes dejar de bailar, ¿verdad?
- Podrías convertirte en gelatina. - Lo sé.
No pensé que fuera del tipo de discotecas, pero no fue tan malo.
El perdedor paga el club la próxima vez, piedra, papel o tijera.
- Dios mio. - Pagas el club la próxima vez.
¿Por qué se me da tan mal jugar piedra, papel o tijera?
Siempre pierdo cuando juego con mis amigos.
Por cierto, ¿cómo te atraparon?
Mi entrenador...
Encontré mi diario de dieta en la sala de levantamiento de pesas.
Oye, ¿por qué lo dejaste...
Eres tan torpe.
Me aseguré de ponerlo en mi bolso.
No tengo idea de cómo terminó allí. Es un misterio para mí.
Obviamente lo dejaste ahí.
¿Crees que un fantasma lo puso ahí?
¿Yo se, verdad?
Lo hecho, hecho está. Ya ni siquiera importa.
Pero...
No tengo excusas.
Aprendí mucho, gracias al Dr. Jeong.
Me hizo darme cuenta de que yo también soy una mujer.
Me enseñó que un hombre puede hacer que mi corazón se acelere...
tanto como lo hace el levantamiento de pesas.
Y te diste cuenta de que puedes...
baila así también.
Estaba a punto de sumergirme en mis sensibilidades. Bondad.
Oye, ¿te parece bien dormir afuera sin permiso?
Bueno, lo hago todo el tiempo.
¿Por qué lo preguntas?
- ¿Estás preocupado? - Por supuesto que estoy preocupado.
Es posible que te atrapen. ¿Cómo no voy a preocuparme?
Eres tan dulce, Bok Joo.
Oye, no me toques.
¿Por qué no? ¿Por qué no puedo tocarte?
¿Quieres que te pongan tras las rejas o qué?
Por fin has vuelto a ser tú mismo.
Anímate, tonto. Ser hablador y burbujeante es tu encanto.
Estar todo callado te hace muy aburrido.
Llámame cuando necesites un refuerzo de humor.
Te molestaré.
Ey.
Tienes permiso, así que usa la puerta principal.
Tengo que pasar por la puerta trasera.
Bueno. Ten cuidado.
Ey.
Me divertí hoy,
gracias a ti.
(Dormitorio)
Yo también me divertí hoy.
Gracias a ti.
(Dormitorio de estudiantes)
Mi entrenador...
Encontré mi diario de dieta en la sala de levantamiento de pesas.
(Departamento de Halterofilia)
Jung Joon Hyung. Eso era tan poco propio de él.
Bien.
Supongo que comparten la misma sangre, después de todo.
Veo un pequeño parecido entre el Dr. Jeong y él.
Un poco pequeñito.
Te levantaste temprano hoy, Si Ho.
Sí, hoy tengo una competencia.
Escuché que te fuiste a casa. Estás de vuelta temprano.
Sí. Me levanté temprano por alguna razón.
¿Cómo te sientes?
No te veías bien ayer.
Estoy bien. Soy fuerte como el acero.
Gracias por tu preocupación.
Buena suerte con tu competencia. Estaré apoyando por ti.
Voy a tomar una siesta rápida entonces.
Ellos están diciendo...
- ¿Qué estás haciendo? - Lo sabía.
- No sé. - ¿Qué quieres decir?
- Dios, estoy tan cansada. - Cortalo.
Esto no funcionará, ¿verdad?
Deberías haberme despertado. ¿Cómo puedes irte sin mí?
Pensé que te estabas saltando la carrera.
Ven aquí por un segundo.
¿Qué pasa?
Seon Ok está tan enojado con nosotros en este momento.
Porque lo sabía y no se lo dije.
Cree que la excluimos a propósito.
Las cosas se complicaron tanto.
Dios, eso no es lo que pasó. Ese tonto.
¿Qué debemos hacer?
Ya sabes lo testaruda que puede ser.
Ella puede ser tan difícil.
Todo es mi culpa.
(Papá)
(Libro de pollo)
Estoy aquí, papá.
Te dije que vinieras cuando tuvieras tiempo. ¿Por qué viniste tan temprano?
- ¿Has desayunado ya? - Sí, me comí dos platos.
El entrenador Choi también me comprará jokbal.
No te preocupes por esto. Lo haré.
¿Cómo te sientes por cierto?
¿No recibió hemodiálisis demasiado tarde ayer?
No finjas que estás preocupado por mí.
¿Por qué me mentiste si te preocupaba tanto por mí?
Toma esto.
- ¿Qué es esto? - Sólo ábrelo. Lo tengo para ti.
Escuché que todas las chicas usan cosas así en estos días.
No lo uses cuando entrenes.
Solo úsalo cuando salgas o cuando quieras disfrazarte.
Es un color bonito.
Dijeron que acaba de salir.
Aparentemente, es el producto más popular en este momento.
Sin embargo, todas esas cosas me parecen iguales.
¿Qué opinas? ¿Me veo bonita, papá?
No estoy acostumbrado a esto.
Come algo antes de irte.
Tengo costillas en el refrigerador.
¿Preparo un poco a la parrilla? ¿O quieres costillas estofadas?
¿Puedes hacerme ambos?
Ten algo de vergüenza, ¿quieres?
¿Quieres costillas estofadas picantes?
(La mejor de las suertes, Song Si Ho de Haneol Sport University.)
Sí tengo.
No olvides mantener el equilibrio, ¿de acuerdo?
Haz cada movimiento con precisión y presta atención a tus piernas.
Tenga especial cuidado con la posición de pivote.
Número cuatro para la cinta.
Song Si Ho de la Universidad Deportiva Haneol.
- ¡Vamos, Si Ho! - ¡Lo tienes!
- ¡Te ves impresionante! - ¡Toda la suerte!
Hola, Joon Hyung. ¿Qué estás haciendo?
¡Vaya más rápido!
¿Crees que has salido a dar un paseo o qué?
Prepárate para hacer un giro.
Ve, ve. Sigue adelante.
¡Bondad!
Tienes que ir más rápido.
Patea más fuerte. Más difícil.
Vaya más rápido. Sigue adelante.
Oye, ¿qué te pasa? ¿Por qué no tienes energía hoy?
Solías recorrer otros 14 o 15 m sin esfuerzo después de un giro.
Tonto.
¿Donde dormiste anoche?
¿De qué estás hablando? Te dije que me quedé fuera toda la noche.
Dios mío.
¿Esperas que crea que te quedaste sola toda la noche?
¿A qué hora te fuiste, con quién estabas,
y a que hora volviste?
Tranquilizarse.
Tengo mucho en mi mente ahora mismo.
Dios, estoy sin palabras.
Hice un gran espectáculo para cubrirte ayer.
Le dije al jefe de la casa que tenías diarrea y corrí al baño.
Dios mio. Me apresuré a pensar en eso.
Solo fingió ser engañado porque no quería molestarse.
¿Adónde vas? Espérame.
Tengo cosas que hacer. Te veré más tarde.
- Está bien. - Apresúrate.
(Equipo de Gimnasia Rítmica)
Todos ustedes lo hicieron muy bien en la competencia de hoy.
Por favor revise los errores cuidadosamente en casa.
- ¿Bueno? - Sí.
- Despedir. - Gracias.
Felicidades.
Me gustó tu actuación de hoy.
Cuelga ahí.
¿Qué fue eso?
Hola, Joon Hyung.
¿Puedo verte un minuto si no estás practicando?
- Joon hyung. - Estás aquí.
¿Te fue bien en la competencia?
Sí, lo hice.
Bien por usted.
Mi espejo se rompió esta mañana,
así que pensé que tendría mala suerte hoy.
Pero supongo que significaba lo contrario.
Sí tengo.
- ¿Sí? - ¿Eras tú?
Te vi en la mañana hace unos días.
Fuiste al gimnasio de levantamiento de pesas.
No eres tú, ¿verdad?
¿Por qué me preguntas cuando ya lo intuiste?
¿Qué?
Soy yo. Lo hice.
Dejé su diario de dieta en el gimnasio de levantamiento de pesas a propósito.
¿Por qué?
¿Por qué hiciste eso?
¿De qué te serviría?
¿Sabes cuántos problemas le causaste a Bok Joo?
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué estás tan molesto?
- ¿Qué? - No es asunto tuyo.
¿Por qué te enojas y me atacas por ella?
¿Ella es tu novia?
- Sí tengo. - Fin.
Odiaba verte reír cuando estabas con ella.
Ella te desarma y me fastidia. ¿Pero una clínica de pesas?
Era ridículo que ella fuera allí.
Ella es levantadora de pesas. ¿Por qué tiene que perder peso? ¿Para quien?
¿Qué ha sido de ti? No eran...
No estamos en la relación que crees.
- A ella le gusta alguien más. - ¿Qué pasa contigo?
¿Qué sientes por ella?
Dios mio. Ni siquiera sé por qué tengo que explicártelo,
- pero fuimos a la misma escuela... - Yo también odio eso.
no se que me pasa,
y me preocupa si me estoy volviendo loco.
Pero lo odio.
Odio que estés con alguien,
y odio que le sonrías a alguien que no sea yo.
Entonces, no me presiones, o me volveré más loco.
Estaba preocupado porque perdiste tu cita sin llamar.
Debería llamar a la clínica y decirles que no iré.
¿Qué excusa debo dar?
(Joon hyung)
Hola, Joon Hyung. Soy yo.
¿Qué debo decirle al Dr. Jeong?
Ey. ¿Qué estás haciendo?
¿Por qué sigues llamando a Joon Hyung y viéndolo?
Escuché que te gusta alguien más.
¿Por qué le estás haciendo insinuaciones a Joon Hyung?
Haciendo pases? ¿De qué estás hablando?
Dejé tu diario de dieta...
en el gimnasio.
¿Qué? ¿Que acabas de decir?
No creo que pueda ir allí más.
- Me voy al extranjero a estudiar. - ¿Cuál es tu deseo estos días?
Deseo que la persona que me gusta me quiera de vuelta.
- ¿Quieres ir a ver una película? - ¿Una película?
Dios mio. Tu novio es tan dulce.
Joon Hyung quiere que te vayas. Su hermano está de camino aquí.
Estoy enojado porque eres cercano a Joon Hyung.
- Lo siento, Chubs. - Nunca encontraré el amor de nuevo.